Para executar:
	python main.py < arquivo_codigo.extensao

LIMITAÇÕES: 
>> A verificação dos tipos de parâmetros enviados na 
chamada de uma função é feita apenas para um único valor ou variável,
ou seja, não há verificação de tipos quando passa-se uma expressão
por parâmetro.

>> No linux estava tendo problema ao ler um código indentado.
Ainda não sei o motivo. Quando rodo no Windows funciona normal.
Para todos os casos é remover os espaços que antecedem as linhas.


OBS.: Rode com moderação :D


